bandido descarado
Falando asneiras
Sou descendente da família Ma.
Um verdadeiro mestre celestial
Eu... tu, tu, tu, tu, tu - o que é que tu és?
Li Ergou
Originária da Aldeia da Família Li em Hong Kong, China.
Quantas vezes foi preso por superstição feudal?
Ainda quer ser preso?
V-você... o que é que está a dizer?
Não compreendo
Não vai ouvir a razão.
A Qiang, chame a polícia.
Ele é um demónio.
Encontre alguém mais capaz
Ei, Mestre, Mestre!
Não, senhor.
Não percebe que ele é uma fraude?
Vocês não são burlões, certo?
É claro que não somos.
Senhor
Sou Zheng Nanfeng, gerente da Yida Real Estate
Ah, certo
Também um vigarista
Tu...
Senhor, nós viemos hoje
Para solicitar o seu consentimento para a alteração.
Mas não esperávamos
Os nossos concorrentes também enviaram pessoas.
Pagarei por qualquer coisa partida hoje.
Vocês são todos uns burlões mesmo.
Sair
Sumam todos!
Vamos
Ah, sim, senhor.
Parece-me bem robusto.
Está destinado a viver até aos cem anos.
É que está sobrecarregado de trabalho.
Tente não pensar demasiado daqui para a frente.
Para ser sincero consigo
O meu filho trabalha longe de casa o ano todo.
Não volta nem uma vez por ano para me ver.
Sou apenas um velho solitário.
Sem ninguém com quem falar.
Senhor
Jovens, vocês sabem
Todos querem sair pelo mundo e trilhar o seu próprio caminho.
Eu acredito
O seu filho está à espera até ganhar dinheiro suficiente.
depois voltarei para cuidar bem de si.
Tudo bem
Assim não assinaremos.
Estamos a partir.
Cuide da sua saúde, senhor.
Cuide-se
Espera
Eu assinarei
Quanto a este contrato
Eu li tudo.
Não há problema.
O gerente Zheng é um bom homem.
Confie-lhe a aldeia.
Este velho fica aliviado.
Todos vocês também deviam assinar.
Oh
O senhor Zheng é realmente impressionante.
O mestre que contratei
Você lidou com ele muito rapidamente.
Mas eu acho que este contrato
ainda não pode ser assinado
Xie Xun
Chegámos a um ponto crítico.
E ainda está a arranjar briga.
Rong
Tio Mião
Ouvi falar do túmulo da sua mulher.
está na vizinha Liu Cun
Ah
Eu já comprei aquele terreno em Liu Cun.
Se assinar este
Mais tarde, talvez eu "acidentalmente" mova o túmulo dela.
Por isso não me culpe.
Ah
A minha esposa
Suspiro, suspiro, suspiro
Por favor, por favor, não toquem na campa da minha mulher.
Por favor, senhor, eu imploro.
Calma, calma
Acalmar
Não estou a assinar.
Ei, ei, senhor
Não se irrite, não se irrite
Não estou a assinar.
Tio Mião
A minha mulher sofreu comigo a vida inteira.
Só no final encontramos este terreno auspicioso de Feng Shui.
Se desenterrar o túmulo dela
então ela nunca descansará em paz.
Não vou assinar, não vou assinar
Uma aposta é uma aposta.
O lote Dongyang Xicun é agora de Xie Rong
Muito obrigado, Mestre Qin
Não esperava que uma mulher fosse tão cruel.
Pior até que o seu irmão
Zheng Nanfeng
Você não é diferente, agindo como um falso místico.
Por sorte, eu, uma mera mulher,
já elaboraram uma contra-medida
ou o seu esquema de mestre falso teria funcionado
Certo, é mesmo assim.
Desde a conspiração de Dongyang Xicun
foi entregue a Xie Rong
então o lote Xiliu Tang vai para si
Obrigado, Mestre Qin
Os homens de negócios são movidos pelo lucro por natureza.
Negócios são negócios.
Não importa qual de vós desenvolva estes dois lotes.
o preço
deve ser duplicado
Sem problemas, Mestre Qin
Mestre Qin, o enredo de Dongyang Xicun é bom
Até duplicar a quantidade é ótimo.
Xiliu Tang não tem uma aldeia nem lojas por perto.
Não existem instalações de apoio.
E ainda quer o dobro?
Como podemos fazer isso?
O preço é o que o Mestre Qin disser.
Parece que vai entrar no ramo imobiliário.
Não há mais nenhuma saída.
Eu digo que não vai funcionar.
Não importa como calcula
O custo por metro quadrado é de, pelo menos, 1.300 a 1.400.
se não fizermos nada de qualquer maneira
O projeto Xiliu Tang está condenado a sofrer grandes perdas.
Se queremos ganhar dinheiro
Devemos fixar o preço em 1.500 ou mais por metro quadrado.
O que está a pensar?
O imóvel mais caro em Haicheng custa apenas 1.200 por metro quadrado.
Os apartamentos comuns custam apenas oito ou novecentos.
Nanfeng, o que acha?
Não pode entrar.
Oh
Vocês estão todos aqui.
Deve estar preocupado, não é?
O senhor Zheng e os seus homens entraram à força.
Eu não consegui impedi-los.
O que te trouxe aqui?
Conhecemo-nos há tanto tempo.
Nunca visitei a vossa empresa.
A sua empresa acaba de abrir.
Eu devia ao menos trazer-lhe um presente.
Dando um relógio
Quer que morramos cedo ou quê?
Olá
Não é o que eu quero.
Essa é a realidade.
O preço dos terrenos em Xiliu Tang duplicou.
O seu custo de construção
É mais caro do que as casas mais caras de Haicheng.
Sem lucro, claro que vai enviar um relógio.
Como é que sabe que não vamos ganhar dinheiro?
Como vai ganhar dinheiro?
Com a minha boca
A 1.500 por metro quadrado, lucro.
A casa mais cara em Haicheng custa agora 1.200.
Consegue vender por 1.500?
Senhor Xie
Fiz uma aposta com o seu irmão.
Hoje quero fazer uma aposta contigo.
Nós, na Yida Real Estate, não vamos apenas ganhar dinheiro,
Vamos ganhar o suficiente para te levar à falência.
Você acredita nisso?
Zheng Nanfeng, às vezes admiro-o realmente
Admiro a sua confiança cega
Dizem que as pessoas confiantes têm boa sorte.
Deixe este relógio aqui por enquanto.
Quando afundar, eu entrego-lho.
Ok
Vamos ver com quem vai parar este relógio.
Vamos
Por que razão me está a encarar assim? Há alguma coisa no meu rosto?
Por que razão sinto
A forma como Xie Rong olha para ti
é um pouco estranho
É mesmo?
Estávamos apenas preocupados com a construção.
Então, viraste-te e gabou-te bastante para Xie Rong.
Em que raio está a pensar?
Porque está tão nervoso?
Alguma vez as minhas palavras deixaram de se concretizar?
Qual é o truque que tem agora?
Continuam a deixar-nos em suspense.
O preço máximo é um pouco superior a mil.
Por isso digo que vendo por 1.500.
Isso não significa lucro?
Naquela época, as plantas não tinham sala de estar e casa de banho iluminadas.
Tal conceito não existia.
Vamos transformá-lo em habitação residencial.
Em seguida, vire-o.
Casas de última geração
Entrega chave na mão
Até eu me sinto tentado ao ouvir isso.
Embora não consiga entender o que ele está a dizer,
Ainda acho que pode funcionar.
Quando entregarmos as casas,
como benefícios para os colaboradores,
Cada pessoa recebe uma unidade.
Muito, muito mesmo
Mesmo
Obrigado, Irmão Feng
Ok, ok, ok
Como, como, como, como, como
Na próxima segunda-feira,
A aldeia de Xiliu Tang realiza uma reunião de recolocação.
Mudança de residência
Reunião
Ainda não conseguiu dormir a esta hora?
Tem algo em mente?
Nanfeng, deixe-me perguntar-lhe
O seu plano é bom, com certeza.
Mas há um problema crucial.
Como planeia resolver isso?
Financiamento, certo?
Considerando a escala do nosso terreno,
Os bancos não vão libertar empréstimos integrais.
para mudança de residência
Eu considerei isso.
Encontrarei outra forma.
O que queres dizer?
Estas são as escrituras da casa e do salão de baile.
Planeio usar as casas como garantia para financiar a empresa.
Não
O salão e a casa são a sua proteção.
A empresa pode falir.
A casa que mantém em reserva não pode ser tocada.
Se a empresa falir,
Um Ming, um Qiang, e tantos outros na empresa
todos perderiam os seus empregos
O que fariam?
Para além de,
Está disposto a perder para Xie Rong?
Dê-me mais um pouco de tempo.
Vou pensar numa solução.
Tudo bem,
Por enquanto, detém a escritura do imóvel.
Usar ou não usar, como usar — ​​a decisão é sua.
Sis Zhiyi, Xu Rumeng está ausente há cinco dias.
Liguei para o Shengang, mas ninguém atendeu.
Será que Xie Rong e os seus homens a levaram?
Esta mulher está a jogar sujo de novo.
Vamos lá, vamos encontrá-la.
Sim
Onde esteve esses dias?
Não é Rumeng
Onde esteve nos últimos dias?
Estávamos prestes a sair para te encontrar.
Todos pensámos que o Xie Rong te tinha raptado de novo.
Perguntando por aí em todo o lado
Então estavam todos tão preocupados comigo?
Parece que esta viagem não foi em vão.
Ainda tem a ousadia de rir?
Olha só como nos deixaste em pânico!
Já que estava tão ansioso(a),
Eu dar-lhe-ei uma recompensa.
Isto é um milhão
Você não
De onde é que tirou tanto dinheiro?
Não se preocupe com isso.
Basta pegar e usar para a empresa.
Se não me disser de onde veio esse dinheiro,
Recuso-me a usá-lo.
Fiz um empréstimo bancário.
O que utilizou como garantia para o empréstimo?
Os bancos em Hong Kong, na China, são mais desenvolvidos.
Contei-lhes sobre o nosso projeto.
Concederam-me o empréstimo sem hesitar.
Tão simples assim?
Simples assim.
Não dissemos que era da família.
Caso contrário, nunca o aceitariam.
Assim, para o empréstimo, também deve
Discuta isso connosco
Muito bem, Rumeng fez isso por todos.
Vamos ficar por aqui por agora.
Somos todos uma só família.
É justo que dividamos as responsabilidades em conjunto.
Certo, certo
Da próxima vez que houver alguma coisa,
Com certeza avisarei com antecedência.
Ok?
Ok
Os fundos estão disponíveis.
De seguida, é a sua vez de jogar em casa.
Já decidiu como gastá-lo?
Ah
Esse dinheiro,
Precisamos de gastá-lo em partes.
tenho saudades tuas
Sempre que o crepúsculo chega
A brisa da noite intensifica-se.
tenho saudades tuas
A resposta da vida
Tente não ver isso claramente.
Feche os olhos
Não responda
O vento da noite sopra e sopra.
Deixe-se levar pelo vento
Esta noite, crianças, não chorem em segredo.
Não chore em segredo.
O vento da noite sopra e sopra.
Deixe-se levar pelo vento
Ao cair da noite, com as estrelas, surge a noite.
Deixe-se levar suavemente para o sono.
Aproveite a brisa da noite